Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Tempestade com nuvens de trovão]
O que estás a fazer?
[Há uma semana]
[Funerária Mindful]
Jeongin...
Seu filho da puta.
Como se atreve a vir aqui?
Seu maldito desgraçado.
Vai-te foder!
Seu inútil e desprezível!
Quem pensa que é para vir aqui?
Seu filho bastardo.
Droga e—
Isso basta.
Está em público.
Que se dane.
Não se deve meter nisso.
Vou dar-te uma semana.
Traga-me a escritura da casa do meu pai.
Eu... eu sinto muito.
Jeongin.
Lamento.
Seu monstro nojento.
Toda a gente sabe que ficaste perto do meu pai
só por causa da casa.
Vou processá-lo(a).
Se está confiante, venha para cima de mim.
N-Não, não pode fazer isso.
Caramba.
Não me toque com as suas mãos sujas.
Cuidou dele apenas alguns anos
e ficou com a casa?
Não é um pouco demais, Iljo?
A minha mãe morreu depois de você aparecer.
O meu pai também ficou doente.
A culpa é toda tua, seu maldito azarado.
Sem ti,
Nada disto teria acontecido.
Jeongin!
Que irritante.
Ele é muito irritante.
Como pode alguém ser tão patético?
Como pode alguém ser tão estúpido?
Isso irrita-me profundamente.
E quero confirmar...
Que pessoa patética... não, ele...
Quão patético ele pode ser.
Estou a perguntar-te.
O que estás a fazer?
Um patético coitadinho sem ter para onde ir.
Tive a gentileza de te acolher, mas tu...
Lamento.
Ai...
Saia já da minha casa.
Se te vir aqui amanhã,
Você está morto.
Sério? Não acredito.
Está louco?
O que está a fazer na minha casa?
Olá.
Ei, acorda.
Olá!
Você está aqui.
A cirurgia correu bem.
Poderá ter alta em um ou dois dias.
Cirurgia?
Tem cuidado.
Ou vai acabar com um ferimento profundo.
Evite o exercício extenuante durante 3 a 4 semanas.
e evite alimentos gordurosos.
Cuide da ferida
para evitar cicatrizes.
Cicatrizes?
Sim.
E quanto aos honorários da cirurgia?
Cirurgia e hospitalização
custará cerca de 4 milhões de won.
F-Quatro milhões?
Devia ir.
-Obrigado pela ajuda.
-Certo.
Descanse um pouco.
Que tipo de cirurgia?
Está louco?
O que há de errado com ele?
Tem cálculos biliares.
A vesícula biliar dele precisa de ser removida.
Ele precisa de uma cirurgia?
Deve ter sentido dores durante dias.
Como é que ele conseguiu aguentar aquilo durante tanto tempo?
A inflamação é grave.
Depois precisará de uma cirurgia laparoscópica.
Se concordar,
daremos seguimento imediato ao processo.
Não...
Desculpa?
Não posso... fazer uma cirurgia.
Se ele não fizer a cirurgia,
Ele vai morrer?
Isso incomodar-me-ia
Se morresse enquanto estivesse comigo.
E quanto aos honorários da cirurgia?
A sua vida vale apenas 4 milhões?
Digo isto porque
não vale 4 milhões.
É por isso que simplesmente
suportou a dor estupidamente?
Pensei que não fosse nada.
Que situação miserável.
Como vou pagar por isso?
Eu já paguei por isso.
Eu pagar-te-ei de volta.
Como?
Dá-me um tempo...
Pague com o seu corpo.
O quê?
Tem algo
além do seu corpo?
É por isso.
Encontre uma forma de retribuir com o seu corpo.
Jeonghan.
Um...
Ontem, quando me insinuei para ti...
Cala-te.
Acha que é
a única pessoa que gosta de mim?
Vou fingir que não aconteceu nada.
Por isso não me irrite.
Porque é que me deixa ficar com você?
Nunca tinha visitado o tio
desde que ele desmaiou.
Não quero sentir qualquer culpa por isso.
Eu vejo.
Muito bem, chefe.
Você voltará?
Não.
Você está aqui.
Realmente não me visitou nenhuma vez.
Dou-te comida e abrigo,
e pago o teu tratamento.
O que mais quer de mim?
Não tem vergonha.
Mas, ainda assim,
Tive alta hoje.
Por isso não saí
e fiquei em casa.
Mesmo?
Estavas... à minha espera?
Eu nunca disse que estava à tua espera.
É fim de semana.
Não trabalho nos fins de semana.
Descanse um pouco.
Melhore logo para que me possa pagar.
O quê?
Vamos jantar.
Jantar?
Fiquei a pensar o que andou a fazer o
dia todo, fazendo tanto barulho.
Limpou o lugar?
Sim.
Porquê?
Disseste-me para pagar com o meu corpo.
Oh.
Ajude-me.
Tentei fazer sozinho, mas não consegui.
Por favor, ajudem-me a trocar a gaze.
Despe a roupa
na frente de qualquer pessoa?
Você não é uma pessoa qualquer.
Você não é uma criança.
Faça você mesmo.
O que está errado?
Tem um sabor estranho?
Você envenenou-o?
Não!
Nunca mais cozinhe, ou está morto.
E o jantar?
Não está comendo?
É todo seu.
[Lee Seungjae]
Aqui. Entre.
Então...
Vocês os dois vivem juntos na casa do Jeonghan
, certo?
Uau.
Qual é o problema de
os primos viverem juntos?
Não é isso.
O que surpreende é
estar a viver com alguém.
Não odeia viver com outras pessoas?
Foi por isso que saiu de casa mais cedo.
Nem gosta que a gente
vá a sua casa.
Fazes
Tem alguma coisa contra ele?
Não.
Como o convenceu a concordar?
Eu não lhe pedi para fazer isso.
E depois?
Ele sugeriu isso?
Não há elevador aqui?
Estamos quase a chegar.
Sim.
O quê?
Como pode alguém viver num lugar como este?
É acolhedor e agradável.
O que tem de aconchegante?
Não seja estúpido.
Até a minha casa de banho é melhor que este buraco.
Porque me mostrou a sua casa a cair aos pedaços?
Disseste que me levavas para casa.
Porque é que simplesmente não fica na minha casa?
Em sua casa?
O seu banheiro?
Não.
Na minha casa.
Porque tive pena dele.
Sabe como ele é.
É um tolo que prefere morrer
a fazer uma cirurgia porque está falido.
Ei, qual é o teu problema?
Nada se compara à família
que cuida de si, pois não?
Não se preocupe com isso.
Ele é super rico.
Pare de dizer disparates.
Não é um disparate.
Porque é que não lhe arranja um emprego
na sua empresa?
Ups...
Ainda é segredo que
é filho do CEO?
Olá.
Cala-te e bebe.
Ok.
Sabes,
Tem estado quieto(a) ultimamente.
Não está a ver ninguém?
Jeonghan é popular?
Bem,
Este pirralho não tem modos.
Mas acho que
é disso que as pessoas gostam hoje em dia.
Ele é bonito.
Quer dizer, ele deve ser popular
porque é bonito.
Vamos fumar um cigarro.
Evite alimentos gordurosos. Coma isto em vez disso.
O que é tão engraçado?
A sua prima é muito gira.
Como ele é fofinho?
Ele é muito irritante.
Como devo dizer isso?
Ele não é como os jovens de hoje em dia.
Ele é simples e puro.
É nisso que me tenho interessado ultimamente.
Não é cansativo.
Não jogam jogos mentais.
Tudo é muito simples.
Por isso, leve-o para casa e vivam juntos.
Devo?
Vai ser divertido viver com ele.
Vamos entrar.
Ok.
Olá, Seo Jeonghan.
Está bem?
Ah! Preciso de ir!
Estou bêbado.
Senhor Iljo— Não...
-Iljo.
-Sim?
Vou indo.
Vemo-nos por aí.
Ui, estou tão bêbado.
Senhor, a conta, por favor!
E... ele vai pagar.
Ei, Jeonghan. Hora de ir, certo?
Levantar-se.
Anda lá. Levantar-se!
Droga.
Ei, tente andar direito...
Senhor, o senhor não pagou a conta.
U-Uh, espere lá.
Aqui.
-Obrigado.
Ei, fica de pé, Jeonghan.
Consegue andar direito?
Este é o Jeonghan!
Não consegue andar direito?
Não sabe que estou doente?
O quê...?
O que está errado?
A sério...
Ande corretamente!
Dói?
Onde vai?
O que estás a fazer?
Dê uma dentada nisso.
Não se mexa.
Fique parado.
Bom menino.
Você está bêbado.
Silencioso.
[No próximo episódio]
Comecei um trabalho a tempo parcial.
Jeonghan.
Não sabia que era a vossa empresa.
Foi o único local que
respondeu à minha candidatura de emprego.
E agora?
O que mais me está a esconder?
Você não...
lembrar-se?
Lembrar-se?
Agora já me lembro.
Eu estava bêbado e ultrapassei os limites.
Eu ajudo-te.
Diz-me.
Farei o que for necessário.
Beija-me.